ids são usados para marcar as tags e utilizar no js, porem, tambem podem ser chamados no css.

para estilizar toda a classe de uma vez, é preciso somente instanciar a mesma

se voce quiser estilizar coisas diferentes dentro do mesmo atributo, voce precisa dizer qual com o "=" depois do nome do atributo

CORES:

Pode-se definir cores de três maneiras.

com código hexadecimal. Ex: #ffffff

com rgb. Ex: (255,0,0) *valor max é 255*

e com rgba para definir a opacidade. Ex: (255,0,0,50) *valor max do "a" é 1*
